Я два раза посмотрел лекцию, семинар, но так толком и не понял, что именно я должен
сделать в этом домашнем задании. Поэтому будет просто поток мыслей в форме импровизации.

1. Предусловия. У нас есть авторизированный покупатель. За все данные по авторизации 
(ФИО, год рождения, возможно паспортные данные) – отвечает он лично. Но есть вариант авторизации 
через подобие «Госуслуг», где все его данные верифицированы. 
1.1 У нас есть база данных с расписанием автобусов и наличием свободных мест на них. 
(предположим, что это междугородние рейсы). Вся корректность данных обрабатывается внутри базы данных.

2. Постусловия. Наш модуль связывается с БД и демонстрирует пользователю информацию в соответствии 
с его запросом. Отдельный, внутренний модуль взымает с пользователя плату за бронь или покупку места,
или как вариант – служит посредником между клиентом и аналогичным модулем транспортной компании. 
Следующий модуль формирует документы (билет, чек), отсылает их клиенту, ведет лог заказов. 
Так же, возможно в этом модуле предусмотрено информирование клиентов о скидках, акциях, нововведениях. 

3. Инвариант. Проверка того, что на выбранный рейс есть в наличии свободные места. 
Программа продолжит операцию только, если такие есть. Проверка на то, что необходимая для покупки 
сумма поступила на счет (есть ли у клиента на счете нужная сумма – это уже к банковским приложениям. 
Если нет, то и оплату провести невозможно). После выполнения этих условий билет будет считаться 
купленным, и вступает в дело модуль, отвечающий за генерацию документов.

4. Определить абстрактные и конкретные классы. 
   Да их в таком приложении могут быть десятки. а) Пользователь б) Билет с) Корзина заказов 
   d) Кошелёк e) Заказ f) Прием оплаты g) Поисковая система…

5. Определить интерфейсы.
   1. Связь приложения с базой данных, поиск информации.
   2. Авторизация пользователя
   3. Прием и перечисление оплаты.
   4. Формирование и рассылка документов

6. Реализовать наследование.
7. Выявить компоненты.
   Для этих двух пунктов надо уже углубляться в конкретику приложения, а у меня и абстракция получается излишне абстрактной. 
   
8. Разработать Диаграмму компонент использую нотацию UML 2.0. Общая без деталей. (здесь можно просто схематично, как видят студенты) 
   Будет приложен png файл
   
9. Определить алгоритм взаимодействия Группы 1 и Группы 2 – разработать контракт.
   ???
   
10. Посчитать Метрики абстрактности компонент.
   Очень абстрактные – 0,0
   
11. Присвоить компонентам версию по принципу SemVer.
   Версия 1.0.0
